Translator: Anton Hikov
Reviewer: Mihail Stoychev
(Музика)
Текст: Бийтджаз
Бийтджаз е
1. Лупинг наживо
2. Джаз импровизация
и
3. Звуков дизайн с жестове
Акселерометри
на всяка ръка,
разчитат позицията на ръката.
Цветът на светлините
показва кой звук свиря.
Червено = Барабани
Синьо = Бас
Зелено = Акорди
Оранжево = Водещ тон
Виолетово = Падове
Мундщука
се състои от ...
един бутон,
две китарени перца
и доста горещо лепило.
Дисплеят на ръцете
е смартфон, който показва системни параметри.
Защо?
За да атомизирам музикалната култура.
Така че всички минали, настоящи и бъдещи жанрове
да могат да бъдат изучавани и абстрахирани, на живо.
И
бийтджазърите
да станат толкова срещани, колкото ди джеите.
Но най-вече ...
да направят бъдещето,
вместо да чакаме за него.
(Ръкопляскане)